extends _template

block replace
    h1 Ancedentes
    br
    h2 Somos una empresa que ofrece a nuestros clientes una variedad de servicios con respecto al planchado y levado de su ropa con implementación de servicio a domicilio para la facilidad de los clientes con la facilidad de pago digital 
    br
    h1 Descripcion 
    br
    h2 Este negocio electrónico surge se una idea para poder tener un servicio a domicilio de lavado y planchado a domicilio para ayudar a las personas que no tienen tiempo de poder ir a hacer estos recorridos o que están demasiado ocupadas en su día a día.
    br 
    h2 Somos una lavandería con un sistema de entregas a domicilio en la cual nuestros usuarios no tendrán que salir de sus casas para enviar sus ropas a nuestra lavandería. Nosotros nos encargaremos de recoger, realizar servicios de lavandería y entregar su ropa en la puerta de su casa
    br
    h1 Mision
    br
    h2 Somos una lavandería a domicilio que facilita la vida de nuestros clientes, proporcionándoles soluciones efectivas y oportunas a la hora de atender sus prendas de usos diario, ofreciendo nuestros servicios, con calidad y eficiencia.
    #imagenmision
    img(src="http://localhost:81/public/img/mision.png" alt="")
    br
    br
    h1 Vision
    br
    h2 Liderar el mercado respondiendo efectivamente por la calidad de nuestros servicios, asociados al compromiso con nuestros clientes, destacando por un servicio eficiente , moderno y puntual
    #imagenvision
    img(src="http://localhost:81/public/img/vision2.jpg" alt="")
    br
    br
    h1 ubicacion
    br
    h2 Plaza El cangrejo, Avenida Manuel Espinoza Batista, Panama. Primer piso al lado de nación sushi
    #imagenmapa
    img(src="http://localhost:81/public/img/mapa.png" alt="")
    br
    br 
    h6  esta pagina web y negocio electronico de servicio de tintoria a domicilio  fue desarrollado por los estudiantes Ramon Castro, Manuel Fernandez y Pedro Ramos  de la carrera desarrollo de software de la facultad de Sistema y computacion  de la universidad tecnologica de panama del campo Victor levi Sasso con la guia del profesot erick agrazal todos los derechos reservados.
    

